投资是防守者的游戏
大家好
这里是水木啊
聊了这么多期呀
我们一直在说第一类买卖点对啊
估计很多朋友早就想问第二和第三类买卖点
但这里倒不是我故意卖关子啊
这是有道理的啊
嗯我之所以如此强调第一类买卖点啊
这个在开头就讲过
但我们在实战当中碰到什么样的情况
为什么这个买点会出现啊
也就是这一系列的我们的课程告诉你的东西
而我们缠论中的第二类买卖点
和第三类买卖点啊
说白了都是建立在第一类买卖点之上的
如果我们不是对于第一类买卖点
学的很透彻的话
那么就相当于地基其实打的不牢固啊
那么你学的越多
其实你的破绽就会越多啊
破绽越多
亏的也就越多啊
半瓶水不如不学
那么反过来
如果你对第一类买卖点有了很好的掌握
那么我们现在第二类买卖点和第三类买卖点
就可以很轻松的解决啊
那我们现在就看一下
第二和第三类买卖点是什么啊
OK我们接着第一类的买卖点的行情继续演化
我们应该有记忆啊
在一段行情当中
我们找到第一类买卖点之后
那行情我假设是第一类买点
行情开始反弹
随后会出现第一次次级别的下跌啊
因为行情都是N字型的
所以必然会有一次下跌对吧
那么下跌的结束段
就是我们比较安全的第二买点啊
那么这里其实就问题来了啊
那么关键是结束段怎么判断啊
那么比较有慧根的朋友估计就知道了啊
通过次级别的第一类买卖点判定啊
所以第二类买卖点
最终也演化为第一类买卖点的判断
这也就是为什么我们如此强调
第一类买卖点的原因
当然这里的买点的位置出现会有几种情况
反弹之后下跌的结束段
那么这个结束段可能在第一类买点之上啊
也可能在第一类买点之下啊
这都是有可能的
并不是我们想的
第二类买卖点一定在第一类买点之上啊
不过虽然有可能
但是这里第二类买点出现的位置十分关键啊
他其实是对你第一类买点的走势的力度
做了参考
如果第二买点出现在第一买点之下
那很有可能是一个更大级别的盘整啊
力度属于最弱的那一种啊
如果第二类买点在前面下跌的那一段的中间啊
那么力度中等
第三种情况
如果第二类买点前面下跌的中枢之上啊
这就不得了啊
这代表着比较凌厉的反弹
一般对应的是V型反转啊
后面的上涨往往也是最迅猛的
那么实战当中
第二类买点就是我们第二次的买入机会
那么我们可以通过次级别的第一类买卖点
确认买入的精确点位
而根据出现的位置决定是否第二次买入
那紧接着第三类买点呢
你看我非常快啊
第一类买点讲完之后
二三类买点非常快
那么第三类买点就是行情反弹后形成中枢啊
中枢的区间确定下来啊
中枢的形成后会有震荡延伸啊
当次级别走势突破中枢区间啊
并且随后的回抽结束不回到我们的中枢区间内
那这种就叫做区间
这种就叫做中枢的破坏啊
也就是我们所讲的第三类买卖点啊
同样的结束与否
根据我们次级别的第一类买卖点决定啊
这种情况往往出现在第一次中枢形成之后啊
也就是我们上次说的盘整背驰后啊
次级别下跌不回到我们的呃中枢区间啊
就是我们的第三类买点
需要注意的是第二类买点
而第三类买点并不是一定
出现在次级别的上涨段啊
尤其是第三类买点的位置
临近前面盘整区域
是往往可能会形成更大级别的中枢震荡啊
不过至于同样的第三类买卖点
为什么有些涨幅大
有些涨幅小
而有的额是中枢拓展
有的是主升呃
这在逻辑上还有很多需要分辨的细节啊
这个我们以后说啊
如此的话
我们的背驰和这三类买点也就基本上讲完了
一波行情从开始到主升的演化过程
来
我们简单的复习一下啊
看看你有没有不懂的地方呃
如果你已经吃透了我们之前讲的内容啊
背驰与三类买卖点
属于缠论理论当中基础的基础啊
也算是重点的重点呃
我们缠论当中所有的安全的
甚至于零风险的操作全部建立在这两项之上啊
背驰是比较两段同级别走势
那形成第一类买点啊
在此基础上分为趋势背驰和盘整背驰啊
其中趋势背驰构造的第一类买点
其涨涨幅是可以预计的啊
就是必定回到前一个中枢的区间
至少是下沿部分啊
盘整背驰后转折也是必然的
也相当于零盈利是肯定是必然的啊
但是实战当中啊
转折后的幅度和力度无法提前预计
再加上如果是做股票的话嗯
它会有个T加一的限制
所以额盈利可能就不是那么必然
除非你不控好时间啊
随后第一次下跌就行了
第二类买点啊
在形成中枢之后啊
面临的就是中枢的延续和中枢的破坏
对额其中中枢的破坏对应的是第三类买点啊
第一买点是前一个走势结束的点
与新走势的开始点
第二类买点是这两个买点是不可能重合的啊
但是第二类买点
而如果在前走势最后一个中枢上形成
那么第二类买点就和最后一个中枢的
第三类买点可能同时成立啊
也就是第二类买点和第三类买点的重合
通常对应的是V型反转这种凌厉的上涨啊
那么第一类买点我们知道他的幅度至少是呃
第一个中枢区间打
那么第二第三呢
第二类买点之后的涨幅
第三类买点之后主升的概率分别是如何
以及三类买点对应的操作下啊
什么情况下可能最有帮助
那我们下次再